Hallihallo. Hallihallo, Kari. Willkommen zurück, Manuel, in deinem eigenen Podcast.  In meinem eigenen Podcast. Ja, schön. Schön, dass wir wieder hier zusammensitzen und sprechen.  Ich habe eure Episode gehört. Und? Hatte es Feedback. Habt direkt fünf Sterne gegeben in allen  Podcast-Apps. Wirklich? Kann man die einzelnen Episoden bewerten?  Nee, ich glaube nur den Podcast als Ganzes. Ist das eigentlich wichtig? Ja,  das weiß ich nicht so genau. Ich glaube, es ist gut. Könnt ihr mal machen und bewerten. Nein,  aber es war sehr lustig. Es ging ja um deine und Janusz unperfektheiten, wie ihr es genannt  habt. Man könnte es auch Mängel nennen oder Fehler oder Epic Fails. Persönlichkeitsdefizite. Ja,  und das war sehr ehrlich und gleichzeitig natürlich mit einem Augenzwinkern und lustig. Lustig,  ne? Das ist ja gerade, also ich muss sagen, Janusz Unperfektheit ist wirklich für mich jeden  Tag ein Grund zur Freude. Ihr gebt euch gegenseitig sehr viel Entertainment mit euren.  Definitiv. Janusz ist wirklich ein geborener Entertainer und jetzt gerade auf der Straße unterwegs  bei minus 8 Grad und macht Interviews und du, Manuel, bist zurück im Podcast-Studio. Ich freu  mich. Und die Heizung ist auf 3. Die Heizung ist auf 3. Man merkt, ich habe sogar den Pullover  ausgezogen. Toll. Ausdruck der Woche. Kari, vorhin saß ich mit Eric hier im Büro  und habe ihm gesagt zu einem technischen Thema, Eric, ich muss da mal dem Support schreiben,  denn ich bin mit meinem Latein am Ende. Du bist mit deinem Latein am Ende. Also Latein ist erst  mal eine Sprache? Ja, hattest du die in der Schule? Ich habe Latein gelernt, ja, 5 Jahre,  glaube ich. Ich habe Französisch gelernt, 4 Jahre und kein Latein in der Schule und  deswegen kein Wunder, dass ich so schnell mit meinem Latein am Ende bin. Und wo ist dein  Französisch-Kentnis? Mit meinem Französisch bin ich auch am Ende, aber das ist kein offizieller  Ausdruck. Aber auch lustig, weil ich habe auch 6 Jahre Latein gelernt und 4 Jahre Französisch  und kann beides nicht. Ja. Latein ist eine komplizierte Sprache und ich glaube,  deshalb benutzt man das als Sprichwort. Wenn man mit seinem Latein am Ende ist,  dann weiß man wirklich nicht mehr weiter. Ja, ich weiß nicht, ob es damit zu tun hat,  dass es so kompliziert ist. Gibt ja andere komplizierte Sprachen. Ich glaube, es liegt  eher daran, dass Latein bis in die Neuzeit die Sprache der Wissenschaft war. Und ja,  eigentlich auch noch ist also im Medizinstudium zum Beispiel, muss man sehr viel Latein lernen.  Ich habe ja Geschichte studiert. Da musste ich dann, mein Latein habe ich dann ganz am Ende  wieder gebraucht. Ja, siehst du. Und in bestimmten Berufen oder bestimmten Wissenschaften wird  bis heute sehr viel Latein benutzt. Was ich interessant fand, ich habe ja mal